Техническое задание


Проект: Классификация аудиозвонков на целевые и нецелевые



Цель проекта: Разработать нейронную сеть, способную классифицировать аудиозвонки на целевые и нецелевые на основе предоставленной базы данных и csv-таблицы с описаниями и метками классов.

Введение:
Входной набор данных представляет из себя два набора файлов
Первый набор файлов - это выгрузки в формате CSV с информацией по звонкам, а так же с проставленным статусом “целевой/нецелевой” в отдельном столбце (обратите внимание, что по проекту “Павелецкая сити” две выгрузки - эти наборы данных отличаются и относятся к разным наборам клиентов внутри одного и того же проекта). 
https://drive.google.com/drive/folders/1cQWMpQkscZJbbOTxiJNy0o3nuaeIiB1P?usp=sharing


Второй набор файлов - аудиозаписи звонков. Они хранятся в корневом каталоге в одноименных папках. К примеру, в папке “Записи звонков_павелецкая сити” лежат записи звонков по проекту “Павелецкая Сити”: 
https://drive.google.com/drive/folders/1K3jGCH60uzFcsI3aj89VIXOOFEXvZxD6?usp=sharing



Требования:
Нейронная сеть должна быть спроектирована и обучена для точной классификации аудиозвонков на два класса: целевые и нецелевые (с точностью 90+%).
Необходимо обеспечить интеграцию модели через API.
Модель должна быть оптимизирована для обработки большого объема данных.
Код должен быть написан с соблюдением стандартов кодирования и должна быть составлена подробная техническая документация.
Код должен включать в себя систему журналирования для фиксации ошибок
Код должен принимать на вход регулярное выражение, по которому будет осуществляться проверка столбца “теги” в выгрузках CSV для определения статуса звонка “целевой/нецелевой”
По проектам “Примавера” и “Павелецкая сити” наличие в столбце с тегами подстроки "Целевой_М108" будет равняться тому, что данный звонок целевой (пример регулярного выражения: .*Целевой_М108.*)
По проекту “Хэдлайнер” - наличие в столбце с тегами подстроки "первичный целевой" будет равняться тому, что данный звонок целевой
После реализации необходимо иметь возможность получения поддержки по предоставленному решению в течение 2 месяцев.


Список рекомендуемых параметров (данный список носит информационный характер и не является обязательным):
Для звуковой записи
Эмоция (базовые 11: радость; печаль; гнев; отвращение; удивление; страдание (горе); волнение (интерес); презрение; смущение; стыд; вина)
Пол
Возраст
Семантический анализ диалога (по конкретным ключевым словам и/или по тематикам диалогов)
Характеристики, присутствующие в CSV/XLSX таблицах
